# Lab-04, Vagin Anton
## Task
Вариант № 1

Сервер. Создать разделяемую область памяти (РОП). Подсоединить её к виртуальному адресному пространству процесса. Записать в неё информацию обо всех файлах текущего каталога. После того как клиент прочтет информацию из РОП удалить ее. 
Клиент. Открыть разделяемую область памяти, созданную сервером. Прочитать записанные сообщения и записать в стандартный файл вывода информацию только о двоичных файлах. Вывести также идентификатор процесса, который последним подсоединился к разделяемой области памяти.

## Build docker:
```bash
docker build -t os:lab-04 .
```

## Run docker:
```bash
docker run -it os:lab-04
```